Суть данной игры проста - компьютер загадывает число, а вы должны его угадать за 10 или менее попыток. Все цифры (0-9) в числе встречаются только один раз. Число 0 в начале числа стоять не может. При каждой попытке компьютер выдаёт результат - количество "быков" и "коров". Бык - это сколько цифр совпало и по значению, и по своей позиции, а коровы - сколько цифр совпало только по значению. Например, если компьютер загадал число 5671, а вы ввели число 7251, то результат будет - 1 бык, 2 коровы. Как только у вас будет 4 быка - вы выиграли. Чем за меньшее число ходов вы угадаете, тем на большее количество очков увеличится ваша ставка. 
